---
title: Глухота (Deafened)
---
# Глухота (Deafened)

**Источник** Player Core  

Вы не слышите. Вы автоматически критически проваливаете проверки Восприятия которые требуют, чтобы вы могли слышать. Вы получаете штраф состояния -2 к проверкам Восприятия на инициативу и проверкам, связанным со звуком, но также полагающимся на другие сенсорные чувств. Если вы выполняете действие с признаком [[rules/traits/auditory|слуховой]], вы должны преуспеть в чистой проверке против КС 5, иначе действие теряется; проверка совершается после затраты действия, но до применения любых эффектов. Вы [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Иммунитет (Immunity)|иммунны]] к эффектам с признаком [[rules/traits/auditory|слуховой]].
